# Ответ на 3 пункт:<br />
Для управления состоянием анимации использовал стейт менеджер, это позволяет разделить логику работы приложения от ui части, что позволяет упростить будущие доработки или изменения, понимание и тестирование.<br />
Так же добавил еще один провайдер для управления интерактивностью экрана, чтобы избежать нажатия на несколько плашек во время вопроизведения анимации и открытия несколько диалоговых окон. Как варинат можно по нажатию на плашку прерывать анимацию, но тогда анимация будет выглядеть коряво. Тут уже пришлось выбирать меньшее из 2 зол.

# Дополнительно:<br />
Использовать относительные размеры экрана, а не конкретные, так как на планшете(Или на очень маленьком телефоне, но это более частный случай) некоторые элементы выглядят странно. Можно конечно через MediaQuery, но намного удобнее подключить ScreenUtil.<br />
Использовать стейт менеджер не только для отслеживания данных, но и для изменения состояния виджетов. Исопльзовать bloc или оставить provider и подключить flutter hook чтобы управлять состоянием контроллеров(AnimationController, TextController) и тогда можно будет заменить StatefulWidget на StatelessWidget. Это разделит логику приложения и ui, что в свою очередь упростит работу с виджетом, его логикой и тестированием, а так же улучшит понимание компонента в целом.<br />
Использовать генератор ассетов, чтобы избавиться от прямых ссылок на ассеты. Это разделит обьявление и использование данных, что улучшит читаемость и понимание кода. По сути это тоже самое что вынести время анимации в отдельную константу, а не писать каждый раз время.<br />


# Тестовое задание на позицию Flutter-разработчика

Это тестовое задание на вакансию ведущего Flutter разработчика в компанию One Clue. У вас должен быть практический опыт разработки приложений. В этой задаче я ожидаю умение погружаться в существующий проект, реализовывать новую логику в существующем приложения и формулировать свои мыли и решения в текстовом виде.
Для разработки обязательно иметь установленный эмулятор iOS либо реальное устройство.

## Задача
Необходимо добавить анимацию на игровое поле. Анимация должна отображаться до того момента как слово угадают.
[Screen как должно выглядеть](https://github.com/imakarov/olympian-flutter-test/blob/master/test-flutter.png)

## Что сделать:
1. Развернуть приложение на локальном окружении, запустить на ios в эмуляторе или реальном устройстве. После установке при нажатии на кнопку Play вы должны оказаться на экране с 3мя дощечками.

2. Добавить lottie анимацию на экран как показано на изобажении выше (см. Задача). Данная анимация должна появляться только на первом уровне и только на левой верхней дощечке. После того как пользователь отагадает первое слово ("камень", слово может меняться) анимация отображаться не должна.

3. Обосновать свое решение в текстовом виде, положительные и отрицательные моменты реализации на ваш взгляд. Закоммитить в корневой Readme.


## Дополнительное задание (опционально):
Сформулиромать в текстовом виде 3 предложения по рефакторингу чтобы вы хотели изменить в приложении, и обоснование почему считаете что это необходимо сделать. Закоммитить в Readme.

## Как выполнять?
1. Вы можете форкнуть этот репозиторий или клонировать к себе его код
2. После выполнения задания отправляйте ссылку на ваш репозиторий в телеграм [@makarovilya](https://t.me/makarovilya) 

## Ссылки:
1. [Lottie Animation](https://raw.githubusercontent.com/imakarov/olympian-flutter-test/master/Animation.json)
2. [Preview Lottie Animation](https://app.lottiefiles.com/preview)
3. [GitHub](https://github.com/imakarov/olympian_flutter_test)